Wang Tao, ¿qué haces aquí?
Hmph. Estoy aquí para ver a Manman.
Esa es mi esposa.
Ella no es tuya si no estás casado.
Afición.
Estoy aquí.
Wang Tao, piérdete.
Esposo, ¿tienes calor?
Cariño, no tengo calor.
Cariño, tengo calor.
¡Wang Tao!
¡Di eso otra vez!
Eres absolutamente descarado.
Esposo, toma un poco de agua.
Manman, yo también tengo sed.
Eres un perdedor único.
¿A quién le importas?
Gerente, tome un poco de agua.
Esto es agua hirviendo.
Oye, gerente, tómate una uva.
Uvas todo el día.
Mi cara se está poniendo morada.
¿No puedes ver?
¿Qué tal un aumento?
No haces tu trabajo correctamente,
simplemente estás obsesionado con el dinero.
Gerente, Gerente...
¿Solo un pequeño aumento?
Está bien, está bien. Te daré un aumento más tarde.